---
tags:
- 2026/May
- finance/investment
- finance/corporate_finance/valuation
- business/sales/forecasting
author:
- Vladimir Ivanov
---
-----
## привлечено $65 млрд инвестиций при прогнозируемой выручке в $47 млрд к 2026 году
-----
Компания Anthropic под руководством Дарио привлекла 65 миллиардов долларов при оценке в 965 миллиардов, приближаясь к капитализации в 1 триллион долларов. 

Прогнозируется, что текущие темпы роста корпоративных продаж обеспечат компании выручку в размере около 47 миллиардов долларов к 2026 году.
  
https://www.anthropic.com/news/series-h

---
## Zero-links
---
- [[0 Компании и организации]]
- [[0 Ключевые фигуры]]
- [[0 Глобальные процессы и тренды]]

---
## Links
---
- [Source](https://t.me/turboproject/4332)